Hacer validación cuando tenemos train y test¿? -> Dentro de cada modelo hacemos validación cruzada DENTRO DEL TRAIN para estimar cada hiperparámetro. Buscar las funciones 'tune', que parece que hacen esto
Fichero de datos ¿? -> Ya hablará con nico.
Etiquetas de más de un valor ¿? -> En redes neuronales, Boosting y Random Forest no hace falta. Para SVM si. Ha dicho que tengamos cuidado con los valores de las etiquetas que a lo mejor necesitamos cambiarlos.
Datos normalizados ¿? -> Nos podemos ahorrar center y scale, las simetrías en realidad solo son para los basados en métricas, pero si tenemos que probar lineales y SVM si pueden hacer falta (a lo mejor estoy mezclando esto con la pregunta de arriba, pero me suena que ha dicho SVM en los dos sitios, en etiquetas seguro)